「下を向いていたら、虹を見つけることは出来ないよ」って誰かが言ってたよ,
「新規はゆっくり遊べばいい。まずは秘伝剛5閃3豪放3猛進幕無纏雷閃転巧撃+武器毎の必須スキルを、雷耐性は1以上、その他の耐性は-9以上になるように、武器スロカフ無しで辿異防具と遷悠防具で組むだけで十分。」,
「夜の支配者モード、起動時刻22:00」、「この街が静寂に堕ちるとき、俺の時間が動き出す」、「22:00以降、この世界の主導権は俺が握る」ーーーーー中二病に目覚めたギウラス,
成し遂げんとした志をただ一回の敗北によって捨ててはいけない。って誰かが言ってたよ,
この世界の人類は2つに分けられる。ぽす民か、ぽす民でないかだ(ｷﾘｯ,
「面白さ」をまったく考慮しない、ただ時間を要求するだけのゲームを誰が遊ぶのでしょうか？（MHF運営レポートより）,
運営プロデューサー・ギウラスが目を覚ますと、ランキングに異変が起きていた。頂点にいたのは、たった1匹の眠魚を釣っただけのハンター。
それはバグか、奇跡か――あるいは想定を超えた“何か”。ギウラスにとって運営人生最大級の“釣り上げられた瞬間”であった。,
朝――
運営プロデューサー・ギウラスが目を覚ますとランキング画面に異変が起きていた。

本来、熾烈な釣り上げた魚のサイズを競うはずの頂点に――
なぜか、たった1匹の眠魚を釣り上げただけのハンターが、堂々の1位に君臨していた。

それはバグか、奇跡か、それとも新たな覇権コンテンツの誕生か。

ギウラスにとってそれは――
「想定外」という言葉では到底片付けられない、
運営人生最大級の“釣り上げられた瞬間”であった。,
「カプコンに向かって『やることない』と言うとロクなことがない」って誰かが言ってたよ,
